RETROSPECTIVA CICLO 1:
1. ¿Cuáles fueron los mini-ciclos definidos? Justifíquenlos.

El primero fue la creacion como tal de la torre, o sea makeVisible, makeInvisible y un constructor que delimita el margen de la torre. El segundo fue pushCup, popCup y removeCup para empezar
a probar el funcionamiento como tal de estos elementos y ver que estuvieran dando respuesta. El tercero fue pushLid y popLid para lo mismo, empezar a probar las tapas de las tazas.

2. ¿Cuál es el estado actual del proyecto en términos de mini-ciclos? ¿por qué?

En estado base por asi decirlo ya que aun faltan muchos detalles por agregar

3. ¿Cuál fue el tiempo total invertido por cada uno de ustedes? (Horas/Nombre)

Juan Jose: 10 Horas
Maria Angelica: 10 Horas

4. ¿Cuál consideran fue el mayor logro? ¿Por qué?

La mayor cercania y dialogo que tuvimos respecto a encuentros anteriores.

5. ¿Cuál consideran que fue el mayor problema técnico? ¿Qué hicieron para resolverlo?

La organizacion del tiempo y de los lapsos de trabajo. Lo resolvimos enfocandonos en lo que teniamos que hacer con el tiempo que quedaba.

6. ¿Qué hicieron bien como equipo? ¿Qué se comprometen a hacer para mejorar los resultados?

Nos escuchamos mutuamente en todo momento. Discutimos cada idea de la mejor forma. Nos comprometemos a ser mas organizados con el tiempo y el trabajo.

7. Considerando las prácticas XP incluidas en los laboratorios. ¿cuál fue la más útil? ¿por qué?

programacion en parejas. Aunque no hubo mucha organizacion, los momentos en que nos dispusimos a trabajar en un solo punto, ambos, al mismo tiempo, hubo mayor efectividad.

8. ¿Qué referencias usaron? ¿Cuál fue la más útil? Incluyan citas con estándares adecuados.

Ninguna.

RETROSPECTIVA CICLO 2:
1. ¿Cuáles fueron los mini-ciclos definidos? Justifíquenlos.

Mini-ciclo1: Refactorización del código anteriormente elaborado. Se hizo una herencia entre Cup y Lid hacia Rectangle y se conformó un solo arreglo en donde se colocan los elementos de la torre.
Mini-ciclo2: Se implementaron los nuevos metodos que pedia el ciclo 2.
Mini-ciclo3: Se implementó la clase TowerC2Test para realizar las pruebas de los metodos en modo invisible

2. ¿Cuál es el estado actual del proyecto en términos de mini-ciclos? ¿por qué?

En terminos de mini-ciclos se puede decir que el ciclo 2 está completo.
El proyecto cuenta con una estructura solida. En cuestion de diseño falta 
bastante, pero en cuestion de funcionalidad, hay un buen avance.

3. ¿Cuál fue el tiempo total invertido por cada uno de ustedes? (Horas/Nombre)

Juan Jose: 13 Horas
Maria Angelica: 10 Horas

4. ¿Cuál consideran fue el mayor logro? ¿Por qué?

Comprender a un mas el funcionamiento del mismo codigo implementado. Es decir, cuando uno hace el codigo hay cosas
que asume como "logica" por el simple hecho de tener sentido, pero mas adelante conforme se repasa dicho codigo, esas 
pequeñas cosas van siendo aclaradas y dejan un buen desempeño para cada uno.

5. ¿Cuál consideran que fue el mayor problema técnico? ¿Qué hicieron para resolverlo?

Nuevamente, la organizacion nos hizo complicarnos un poco con la elaboracion del ciclo 2. Se trató de sobrellevar
de la mejor manera y se pudo conseguir un buen trabajo.

6. ¿Qué hicieron bien como equipo? ¿Qué se comprometen a hacer para mejorar los resultados?

Escuchar las dudas del otro y concentrarnos en abordar todo el ciclo 2 sin descuidar aspectos fundamentales o 
tecnicos como el funcionamiento correcto de los metodos, el sentido de los atributos, etc.

7. Considerando las prácticas XP incluidas en los laboratorios. ¿cuál fue la más útil? ¿por qué?

Pair programming nuevamente. El estar ambos en un solo computador hace que sobrellevar las dudas, problemas o inquietudes
sea algo mas breve y casual, de modo que nos hace no quedarnos en un mismo punto por mucho tiempo sino que vemos el contexto
del codigo y en base a eso se sigue avanzando.

8. ¿Qué referencias usaron? ¿Cuál fue la más útil? Incluyan citas con estándares adecuados.
Ninguna
